# Fusion
Project Ini Berada di [https://github.com/mamat1815/Fusion/tree/master]

Platform ini dirancang sebagai tempat bersatunya mahasiswa dengan latar belakang beragam, yang memiliki minat serupa dalam memecahkan permasalahan yang berkaitan dengan 17 Tujuan Pembangunan Berkelanjutan (SDG). Kami memberdayakan mahasiswa untuk berkolaborasi dalam projek nyata yang memiliki dampak positif terhadap masyarakat dan lingkungan. Platform ini ingin berfokus untuk menggerakkan mahasiswa agar ikut berkontribusi melalui partisipasi aktif dan membantu universitas untuk ikut serta dalam pembangunan nasional melalui kegiatan aktif mahasiswa tersebut. Sistem Kolaboratif: - Fasilitas ini memungkinkan mahasiswa untuk membentuk tim kolaboratif dengan anggota dari latar belakang berbeda. Tujuannya adalah untuk menciptakan keragaman ide dan pendekatan dalam menanggapi permasalahan terkait SDG, selain itu sistem kolaboratif berfungsi untuk mengisi gap/kesenjangan pengetahuan yang disebabkan perbedaan bidang studi. Mahasiswa dari latar belakang berbeda dapat memilih topik SDG yang diminati. Kemudian mahasiswa dikumpulkan dan dapat saling membagikan isu topik terkait dan bertukar ide. Sistem Tracking: - Fitur ini memungkinkan pemantauan progres projek secara real-time. Dengan ini, mahasiswa dapat secara efektif mengevaluasi kemajuan mereka dan membuat perbaikan berkelanjutan sepanjang perjalanan proyek. - Grafik Visual: Representasi grafis progres untuk memudahkan pemahaman dan analisis. - Untuk memudahkan, setiap SDG akan ada penanggung jawab untuk setiap kegiatan dan melaporkan progres tiap mahasiswa Mentorship: - Sistem mentorship yang menghubungkan profesional/mahasiswa senior yang memiliki pengalaman dengan mahasiswa junior. Akan ada diskusi rutin yang mempertemukan mahasiswa yang telah memilih SDG yang sama. Sistem ini bertujuan untuk mentransfer pengetahuan, wawasan, dan pandangan praktis terkait dengan SDG dan projek yang dilakukan.
